Repository: wenyinos/Translation
Catalog: simon-0.4.1/po/*/simonfiltercommand.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: ruojiner

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: ruojiner@163.com

source: Activate Filter
zh_cn: 启动过滤器

source: Filter
zh_cn: 过滤器

source: Deactivate Filter
zh_cn: 停止过滤器

source: Changing filter state...
zh_cn: 改变过滤器状态...

source: Activate filter
zh_cn: 启动过滤器

source: Starts filtering
zh_cn: 开始过滤

source: Deactivate filter
zh_cn: 停止过滤器

source: Stops filtering
zh_cn: 停止过滤

source: Deactivate filter once
zh_cn: 停止过滤器一次

source: When two stage mode is activated; Will consider the next recognition result and either only listen for the command to deactivate the filter completely or also pass the next result through to other plugins depending on the setting in the configuration.
zh_cn: 当启动两阶段模式时，它会考虑下一个识别结果，根据设置来决定是只要听指令来完全停止过滤器，还是将下个结果通过其他外部程序传递。

source: Filter recognition results
zh_cn: 过滤识别结果

source: Filter (RegExp):
zh_cn: 过滤器（正则表达式）：

source: Two stage activation
zh_cn: 两阶段启动

source: Relay result in stage one of two stage activation
zh_cn: 将第一阶段的结果传送启动第二阶段

source: Leave stage one automatically after timeout:
zh_cn: 多久以后自动离开第一阶段：

source: ms
zh_cn: 毫秒
